❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම වැඩසටහනේ
සියදිවි නසාගැනීම් සහ ළමා අපයෝජන නිරූපණයන් අඩංගු වේ.
එහි අඩංගු බැවින්
නැරඹීමේදී ප්‍රවේශම් වීම අවශ්‍ය වේ
ඔයා කවුද?
වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙයක් ඉස්සරහා මොනවද කරන්නෙ?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න, මම
ඔයාලා හ්යුන්වූගේ දෙමව්පියෝද?
ඔයා හ්යුන්-වූව හොයාගෙනද ආවේ?
හ්යුන්-වූ මැරිලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
යන්න, යන්න
- අපිට කියන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න
- මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
මම ඔයාව පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ඉක්මනට ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, ඇයි, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
- කැඩපත
- ඔව්?
ඔයා ළඟ කණ්ණාඩියක් නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ වටේ කොහේ හරි කණ්ණාඩියක් නැද්ද?!
මට සමාවෙන්න
ඒක පහළ තියෙනවා.
නම කුමක්ද?
අපි සවන් දිය යුතුයි ඔවුන් මෙහි නැවතුනේ ඇයි කියලා.
- ඇයි එයා මැරුනේ?
- හහ්?
ඇයි ඒ ළමයා හ්යුන්-වූ මැරුනේ?
ඔයාලා එයාව මැරුවද?
අපි ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
අපිට ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙනවා.
අපි කවදාවත් එයාට ගැහුවේ නැහැ. එයා
වෙන තැනක තනියම ගුටි කෑවා.
අනේ මන්දා, සීතලයි.
අනේ මන්දා,
ඇයි ඒ මෝඩයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ? අනේ මන්දා.
අනිත් ළමයින්ට
ගැලපෙන එකක් මම ගන්නම් .
ඔයා හිතනවද අපි යාළුවෝ කියලා?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මොකද උන් අපිව පස්සෙන්
එනවා
මම ඔයාට කියන්නේ, අපි එයාට ගහනවා කියලා කටකතාවක් යනවා.
මට උපකාර කරන්න
ආහ්, හේයි, ඒක නොසලකා හරින්න, ඒක නොසලකා හරින්න
- හේයි, ඒ මොකක්ද?
- අන්තිමට මමත් එකක් ගත්තා!
හේයි,
මේක අලුත් නිකුතුවක් නේද?
ඒයි, මොකක්ද? ඔයා ඒක ගත්තේ කොහොමද?
මටත් එකක් ඕනේ.
ඔයා මේක පරණ ගීසර් එකෙන් හොරකම් කළා නේද?
ඔයා මොනවද හොරකම් කරන්නේ, අවජාතකයා?
හේයි
ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මගේ ගෙදරට එන්න අමතක කරන්න එපා.
මම මැරුනොත්
මගේ ගෙදර මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට දන්වන්න.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා කියන්නේ එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි කේස් එක.
කෙසේ වෙතත්
මොකද මට මැරිච්ච හ්යුන්-වූගෙන් නිතරම ඇමතුම් ලැබෙනවා.
මට බය හිතුන නිසා
මම නංගිගේ ගෙදර ෆොටෝ එකක් ගත්තා .
මම හිතුවේ ඒක හ්යුන්-වූගේ ගෙදර කියලා.
එපමණක්ද?
ඒ...
ඉන්න,
ඇයි ජුන්ග් හ්යුන්-වූගේ පෞද්ගලික තොරතුරු?
ඒ දරුවාට
සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් ඉන්නවාද?
නැහැ, නැහැ. ඔහු තනියම.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ආහ්, ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්,
ඇයි ඔයා ඔයා තුළට පනින්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
අහ්,
මම පදිංචි ලියාපදිංචි සහතිකය සහ පවුල් සබඳතා සහතිකය පරීක්ෂා කළා.
හේයි, ඒත් ඇයි?
නැහැ, මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ආයුබෝවන්
ඔවුන් පවසන්නේ මියගිය දරුවා
තම බාල සහෝදරයා ගැන කතා කළ බවයි.
මගේ බාල සහෝදරයා
ඔවුන් කිව්වා ළමයි ගැන දුක හිතුනා කියලා.
හරි, මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක බොරුවක් කියලා.
මම එයාගේ කලින් පාසලේ ළමයිගෙනුත් ඇහුවා, එයාලා කිව්වා එයාට මල්ලි කෙනෙක් වගේ කෙනෙක් නෑ කියලා.
මම හිතන්නේ හ්යුන්වූට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න.
ඇයි ඒ?
නංගි!
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ!
ආහ්, ඒක හරි.
හාහ්?
ඔයාට හරි ද?
මොහොතක් ඉන්න
මම ඔයාට ටිකක් උදව් කරන්නම්.
- ඔයා මෙහෙ
- ඔහ්
හේයි, දවස් කීපයකට කලින්
පඩිපෙළෙන් වැටිලා මැරුණු කොල්ලව ඔයා දන්නවද ?
ඇයි ඔහු?
අසල නතර කළ මෝටර් රථ හිමිකරු
උපකරණ පුවරුවේ අමුතු දෙයක් ග්‍රහණය වී ඇති බව යමෙක් වාර්තා කළේය.
අර එහා පැත්තේ තියෙන පටුමග තමයි
ඒ ශිෂ්‍යයා මැරුණ තැන, නේද?
ඔව්
කෙසේ වෙතත්...
ආ...
උන් කවද්ද හ්‍යුන්වූගෙ ෆෝන් එක
ගත්තෙ ?
ඔහු/
ඇය ඔහුගේ/ඇයගේ ජංගම දුරකථනයෙන් කතා කළේ කොහෙන්දැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
නමුත් එක් පුද්ගලයෙක් එය තේරුම් ගත්තා.
ඒ පොඩි කොල්ලා
බය වෙලා පැනලා ගියා,
මම පඩිපෙළෙන් වැටිලා මැරුණා.
මේ වේගයෙන් ගියොත්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නැවතත් ආරංචි පැතිරෙන්න යනවා
.
ඒ උපත ලියාපදිංචි කරලාවත් නැති දරුවෙක්.
ෂ්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපිට ඕන කරන්නේ කාටවත් නොදැනෙන්න උන්ව මරලා දාන්න විතරයි.
ඒක තමයි මුල් සැලැස්ම, නේද?
ඒ මිනිසා ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
යතුර ගේන්න, යතුර!
හේයි, ඔයා, ඔයා මොකද කරන්නේ!
ඒක කරන්න එපා, එපා!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, අපි එළියට යමු.
හ්‍යුන්වූ මගෙන් උදව් ඉල්ලපු
නිසා මම ආවා .
හේයි, හේයි!
- ඔයා හ්‍යුන්වූ ඕපාව දන්නවා නේද?
- හේයි, අපරාදේ!
[අවධාරණය කරමින්] හ්යුන්වූ ඔප්පා
ආහ්, ඒක හරි.
ඔබ එය වාර්තා කළාද?
ඒක වාර්තා කරන්න, හරිද?
"ඔයා මට වාර්තා කරනවද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත, අවජාතකයා?"
හ්යුන්වූ උදව් ඉල්ලුවා, ඉතින්
මිනිහා ආවා.
සර් අපි ඔයා එක්ක එළියට යමුද?
හේයි
ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න පුළුවන් නේද?
ආහ්, අනේ මන්දා!
- පරිස්සම් වෙන්න
- අනේ මන්දා
- හරි
- හේයි, දොර අරින්න, අවජාතකයා!
[අවධාරණය කරමින්] ඒක හරි.
ඒ අවජාතකයා මොනවද කරන්නේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනට මෙතනින් යන්න!
ඔව් ඔව්
සැන්යොං මහතා
ඒකට සාප වේවා!
එන්න, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අනේ මන්දා,
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ, අවජාතකයා...
- මොහොතක් ඉන්න
- ආ, ආ, මොකක්ද අවුල?
- යන්න දෙන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ!
ඔයා
වෙන කොහෙ හරි හොඳින්ද?
ඔයාට තාමත් ඒක පේනවාද?
රතු පැල්ලම.
ශිෂ්‍යයෙක් මෙය සොයා ගත්තාද?
ඔව්
මම ගිල් සියොං-හ්යොන්, බොක්සන් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ 2 වන වසරේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඔබ මෙය සොයා ගත්තේ කෙසේද
?
මම ඒ අක්කා පස්සෙන් ගියා.
බිම් මහලේ
බබා හිරවෙලා හිටියා.
ෆිස්ල්
අම්මයි තාත්තයි නිදි,
ඒ නිසා හෙමින් කන්න.
ඔප්පා ඔයාට නමක් තෝරගත්තා.
පළාත් පාලන ප්‍රදේශය කොහොමද?
ජියොන්ග් හ්යොන්-ජි
හ්යුන්ජි, හෙමින් කන්න.
මේ මුහුද.
ලස්සනයි නේද?
අපි පස්සේ එකට මුහුදට යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මට ඒක පේන්නේ නැහැ, දැන් ඒක නැති වෙලා.
ඉතින්, දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
ඒ පැත්ත ඉවර නෑ.
ඔබට සම්බන්ධ වූ නපුරු ආත්මය
තවමත් එහි ඇත.
නැත
භූතයන් නැත.
මිනිස්සු භූතයන්ටත් වඩා භයානකයි.
හ්යුන්-වූ මැරුනේ ඒ යක්ෂ මිනිසුන් නිසා, සහ
ජින්-වූක් ද මිය ගොස් ඇත.
ඒ භූතයෙක් නිසා නෙවෙයි.
රෝගියා ගු සැන්-යොං
කරුණාකර ඔබ අවසන් වූ පසු එය පුරවන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඔබේ ආතති මට්ටම
තරමක් ඉහළයි.
මටත් ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මෙම තත්වය තුළ, මායාවන් දැකීමේ හෝ ශ්‍රවණ මායාවන්
ඇසීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත .
මගේ අම්මා
ඔහුට/ඇයට දිගු කලක් තිස්සේ
කාංසා ආබාධයක් තිබේ .
එවැනි බලපෑමක් තිබිය හැකිද?
පවුලේ සමීප සාමාජිකයෙකු දිගු කලක් අසනීප වී
ඇත්නම්
ඒක ආතතියට හේතුවක්
වෙන්න ඇති , නමුත්
ජානමය බලපෑම
තවමත් පැහැදිලිව හඳුනාගෙන නොමැත.
මුලින්ම මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ලියලා දෙන්නම්.
ඔබ එය දිගටම ගන්නා අතරතුර යම් දියුණුවක් තිබේදැයි
අපි නිරීක්ෂණය කරමු .
ගුරුතුමනි, ඔයා හොල්මන් විශ්වාස කරනවද?
නැත
ඔයා හිතනවද භූතයන් ඉන්නවා කියලා?
මානසික හෝ ශාරීරික දුර්වලතාවයකින් පෙළෙන විට
මායාවන් දැකිය හැකි වුවද
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
භූතයන් නැත.
ඒක හොල්මන් ගෙදරකට වඩා
භයානක ගෙයක් .
ඔවුන් මෙතරම් භයානක දෙයක් කළේ කෙසේද ?
මට ඇත්තටම පැනලා යන්න ඕන.
මට ඒ ළමයි ගැන දුකයි, නමුත්
මම
දැන් ඉඳන් ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඔබ ඒ වගේ තැනක ජීවත් වුණත්
දුෂ්කරතා තියෙන්නම ඕනේ.
නමුත් දුෂ්කර දේවල් පවා
මට ඒ වගේ තැනක් අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
එතකොට මට හිතෙනවා මට සතුටින් අසතුටින් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මෙවරත්
ඔහුගේ ආත්මයට සාමය ලැබේවායි මම යාඥා කළ යුතුද?
ඔව්
මහාප්‍රඥා
පාරමිතා සූත්‍රය
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව...
ඔයා කොහොමද හැම වෙලේම බොන්නේ?
නමුත්
සන්සුන්ව සිටියදී මෙය විඳදරාගැනීම දුෂ්කර විය යුතුය.
මම දකින දේ කියනවා, නමුත්
අනිත් අය මට පිස්සු කියනවා.
ඔබට මෙතරම් දරුණු ලෙස සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නපුරු ආත්මය
ඔබ ඉදිරිපිටම සිටී.
ඒක අල්ලගන්න බෑ.
නමුත් ඔබ දන්නවා මේ මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ...
ඇයි ඒ?
මම කවදාවත් මුණගැහිලා නැති කෙනෙකුට
එයා එයාගේ දුවව ආරක්ෂා කරන්න කියලා
ලියුමක් යැව්වා නේද?
මම ඔයාගෙන් මාව හම්බවෙන්න කියලා ඉල්ලද්දි
ඔයා මූණ පෙන්නුවෙවත් නෑ .
එපමණක් නොව, තම දියණියට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වන බව මහාචාර්යවරයා දැන සිටියේය.
ඔයා කොහොමද
ඒක දැනගත්තේ?
ඒ කාන්තාවට
නපුරු ආත්මය ආවේශ වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හොයාගත්තොත්
ඒක බොහෝ විට අවසානයේ එළියට එයි, මම හිතන්නේ.
ඔබේ මව දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔබ නපුරු ආත්මය අල්ලා ගත්තත්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
ඇයි ඔයා මාව අල්ලන්න හදන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තවත් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
මෙයට වඩා අමාරු දෙයක් තවත් නැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
ආහ්, දැන් එන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
අඩුම තරමේ අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ කියලා දැනගන්න.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා එන්නෙ නෑ!
ඔහ්, මම යන්නම්, මම යන්නම්, මම යන්නම්.
මම යන්නම්, ඉතින් කියන්න.
ඔයාට සියෝ යුන්-ජියොන්ග් මතකද?
උසස් පාසල් පන්තියේ යාළුවෙක්
ඔයා ජරාවක්ද?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
අද විවාහ ආරාධනා රැස්වීමක් කියලා කියනවා.
ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
ඔයාත් එයාට ඇත්තටම වෛර කළා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඇය
විවාහ වෙන්නේ අපිට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල් ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා සමඟයි .
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ සභාපතිතුමාගේ හොඳම යාළුවා
මගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒ අයියාත් අද එනවා.
අපි යමු
ආහ්, ඒ
සීනියර්, ඒක ඉදුණු පර්සිමන් එකක්ද නැත්නම් වියළුණු පර්සිමන් එකක්ද?
වියළි පර්සිමන්? මම ඔයාට කිව්වා, ඒ මගේ පළමු ආදරය කියලා!
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේට කැමතියි.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන්ම,
ඇය මේ පුද්ගලයාටයි ඒ පුද්ගලයාටයි කැමතියි කියලා පිස්සු වැටුණා , ඊට පස්සේ
ඒක මගේ දහඅටවන පළමු ආදරය ගැන වෙයි.
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම යන්නේ නැහැ!
හේයි, හේයි, ආහ්, ඇත්තටම!
ආහ්, මට යන්න වෙනවා, ඔව්.
මම දකියි
හේයි යාලුවනේ, ඔයාලා මෙහෙද?
[සිනාසෙමින්] ඕ
- මේ මගේ අයියා, දන්නවද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්
ඔප්පා, ඔප්පා
කොහොමද ඔයාට?
ඔහ්, ඔව්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. කොහොමද?
ඔව්
මේ ගු සැන්-යොන්ග්
, මගේ යාළුවා. අපි ටේහියුන්ග් උසස් පාසලේ පන්තියේ මිතුරන්.
මම දන්නවා, ගු සැන්-යොන්ග්
ඔයා සැන්යොන්ග්ව දන්නවද?
ඔව්, ඒක වෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔහු මට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්.
හේයි
කොහොමද? කඩවසම් නේද?
මම ඔයාව හරියට දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයිද?
ඒක පසුකර යන්න, එය පසුකර යන්න, එය පසුකර යන්න
හරි, ගන්න, ගන්න.
වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න, වෙඩි තියන්න
ඉලක්කය, වාව්!
ආහ්, ආයෙත්, ආයෙත්, වෙඩි තියන්න, ගෝලය!
සහ!
හේයි, සැන්යොං, සැන්යොං, සැන්යොං
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ අයියා හොන්ග්සි.
- බලන්න, බලන්න
- ආහ්, නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඉවර උනාම මාව ඇහැරවන්න.
ආහ්, ඇත්තටම, මේ...
yay
හැමෝම ජවසම්පන්නව එහා මෙහා පැන පැන හිටියා.
මගේ තාත්තා
මට කියනවා මගේ මධුසමයට හවායි යන්න කියලා.
මම කීප සැරයක් එහෙ ගිහින් තියෙන නිසා
මට ටිකක් එපා වෙලා ඉන්නේ.
නැවුම්, වැඩිය ජනාකීර්ණ නැති තැනක් නැද්ද ?
සල්ලි වැඩක් නෑ.
මම කවදාවත් හවායි වලට ගිහින් නැහැ.
අනේ මන්දා, මම හරිම උපක්‍රමශීලීව
අපි ගැන විතරක් කතා කළා.
හරිද?
හැමෝටම කොහොමද?
ඔව්, ඩා-හේ. මට ආරංචි වුනා ඔයා රස්සාව මාරු කළා කියලා.
කොහොමද? කමක් නැද්ද?
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
ගිහින් ආපහු එන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක අමාරු නැද්ද අප්පා
?
සියලු වැඩ දුෂ්කර ය.
ඒකයි ඔයාට ඒක කරන්න සල්ලි ලැබෙන්නේ, හරිද?
හේයි, ඔබත් එය උත්සාහ කර බලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තාත්තාගේ නෙවෙයි, අනුන්ගේ සල්ලි ගන්නවා.
සැන්යොං, අනියම් ඇඳුම්
තාමත් ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
නමුත් ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ ඕනෑවට වඩා
අඳිනවා නේද ?
TPO කියලා දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා යන්න කලින් වැඩිපුර කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හෙට මට
හොඳ ආදායමක් ලැබෙන අර්ධකාලීන රැකියාවක් තියෙන නිසා මම හොඳටම බඩ පිරුණා.
කරුණාකරලා මේක සෙමි ආවම එයාට දෙන්න.
පරිස්සමෙන් යන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්. ඔයාගේ විවාහයට සුභ පැතුම්.
බායි
- හොඳයි, මම හිතන්නේ මොකක් හරි දෙයක් ආවා
- ආහ්
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වාව්, හේයි, ඔයා ඇත්තටම
ඔයා ඇත්තටම
වෙනස් වෙලා නෑ, අවජාතකයා.
ඔයා දැන් මට කතා කරනවද?
මගේ සල්ස්බර්ග් සොයා ගන්න
අහ්!
මේකද ඒක?
ඒක නෙවෙයි මෝඩයා!
අඬන එක නවත්තන්න, අනේ මන්දා.
මගේ සල්ස්බර්ග් ගිහින්
- ඔයා මෙහෙ
- අනේ මන්දා
සමාවෙන්න, අහම්බෙන් ඔබ ගෙතූ ඇඳුමක් ඇඳ සිටින බෝනික්කෙකු දැක තිබේද
?
මම මේක ගත්තේ ඔස්ට්‍රියාවෙන්.
මක්නිසාද යත් එය දරුවා ඉතා ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා
සැනසිලි බෝනික්කෙකු වන බැවිනි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි, ඉතින් මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
සමාවෙන්න
ඒකට කමක් නැහැ
සමාවෙන්න, මම මේ පින්තූරය
කොහෙද දාන්න ඕනේ ?
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
එහෙනම්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්?
[අඬමින්] සල්ස්බර්ග්
අම්මෝ මගේ දරුවා තාමත් අඬනවා...
සල්ස්බර්ග්!
ආ, ඔව්, ඔව්
අපි ඒක හොයාගමු නේද?
[පුදුමයෙන්] අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ආයුබෝවන්
ආ, ඔව්
ආ, ආ, ආ
WHO...
ඔයාට ස්තූතියි
සන්යොන්ග්
, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඔයා අහම්බෙන් හරි අර්ධකාලීන සේවකයාගේ ලොක්කාද?
සැන්යොං ලොකු වැරැද්දක්
කළාද ?
ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුමට මම සමාව අයදිමි.
මම යෙඕම් හේ-සං, ජෙයොං විශ්ව විද්‍යාලයේ ජනප්‍රවාද අංශයේ මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔයා ජනප්‍රවාද මහාචාර්යවරයෙක්ද?
කරුණාකර දැන් යන්න.
අම්මෝ, මේක වැදගත් කාරණයක්.
ඇති, කරුණාකරලා යන්න.
සැන්යොං මහතා දැන්...
මෑතකදී, සැන්යොං මහතා
හොඳයි, නරක තැනකට යනවා හෝ ඒ වගේ දෙයක්
ඔබ කවදා හෝ අහම්බෙන් අශුභ වස්තුවක් ස්පර්ශ කර තිබේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සැන්යොංට
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද ?
ඒක බොහෝ විට පරණ භාණ්ඩයක් වෙන්න ඇති.
එය යමෙකු විසි කළ දෙයක් ද විය හැකිය.
ආහ්
හේයි,
ඔයා කියන්නේ ඒ රතු පීත්ත පටිය ගැන නෙවෙයි නේද?
රතු පීත්ත පටියක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, සැන්යොන්ග්ගේ තාත්තා
ඒක මම සැන්යොංට
සිහිවටනයක් විදිහට තියලා ගියා.
මට ඒ කොණ්ඩේ රිබන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක මෙතන නෑ.
මම ඒක ඒ ගෙදර තියලා ආවා.
ඇයි? ඒ මොන වගේ භාණ්ඩයක්ද?
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හේයි, බලන්න!
මහාචාර්ය යෙඔම් හේසැං නම් මිනිසෙක් බැලීමට පැමිණියේය.
ඒගොල්ලෝ මගෙන් රතු පීත්ත පටිය ගැන ඇහුවා.
ඔයා ඒ කෙනාව දන්නවද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට මහන්සියි නේද?
ඒ ළමයා ඇයි මෙච්චර අඬන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ
[සිනාසෙමින්]
මෙතන අත්සන් කරලා ගෙදර යන්න.
- ඔව්
- සහෝදරයා!
අහ්
ධනවත් පවුලක උපත ලැබීමට තරම් වාසනාවන්ත
වුවද
ඔයා කෙඳිරිගානවා, පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානවා.
මොකද එයාලා හැම වෙලේම මාව නරක්
කරලා මට ඕන කරන හැමදේම අරන් දෙනවා.
ඒ තරුණ ගැහැණු ළමයා හරිම නරක කෙනෙක්.
හහ්
මේ...
අහ්?
[සිනාසෙමින්] මගේ නම
අනුමාන කරන්න
අහ්?
ආච්චිගේ ගෙදර
හ්වාවොන්ජේ?
මම ඒ තැන දැක්කේ ඇයි?
ආයුබෝවන්
ඔයාට මාව මතක් වෙනවද?
වරක් මම මහාචාර්යවරයාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී
ඔබට ආචාර කළෙමි .
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ තම දියණියට
ඔහු සිහිවටනයක් ලෙස රතු පීත්ත පටියක් තබා ගිය බව මට ආරංචි විය.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
මට ඒ කොණ්ඩ රිබන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මෙය දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කියන්නේ මේක මහාචාර්යතුමා ළඟ තිබුණා කියලද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මෙය කවදා සිටද ?
ඇයි, ඇයි...
මෙම හිසකෙස් පීත්ත පටිය සම්බන්ධයෙන්
ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන ගියාද ?
එහෙම නම්, පර්යේෂණ සටහන් පොතක් වගේ දෙයක් තියෙන්න ඕනේ
, සමාවෙන්න.
මහාචාර්යතුමනි, මට ඔබේ පර්යේෂණ සටහන්
බලන්න පුළුවන්ද ?
අහ්?
මිනිත්තුවක් ඉන්න
සැන්යොං?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නැත
හේයි
ආහ්! නෑ, නෑ!
නැත
නෑ නෑ නෑ!
119 අමතන්න
වහාම 119 අමතන්න!
119!
මේ 119 ද?
අන්න, කවුරුහරි...
ගින්නකුත් තියෙනවා! ම්-ම්...
අපි ඉන්නේ මන්සියෝරි වල හ්වාවොන්ජේ වල!
කරුණාකරලා එළියට එන්න!
මේ තියෙන්නේ
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මහාචාර්යතුමනි, මම ඔබෙන් ඔබේ පර්යේෂණ ගැන අහන්න ආවා .
ඔහ්
, නමුත් ඒ පුද්ගලයා ගොඩක් වයසයි.
ඔයා කොහොමද අර උස් කදම්භයේ
එල්ලුනේ ?
මම ඒක කළේ භූතයෙක් කියලා කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
ඔව්?
අහ්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
අනේ මන්දා
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ
. - ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මහාචාර්ය යෙයොම් එක්ක ටිකක්
කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
ආ, ඔව්, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න.
එම ස්ථානයේ පිළිස්සුණු සටහන් පොතක්
තිබෙනු ඇත .
ඒ සටහන් පොතේ මොනවද ලියා තියෙන්නේ කියලා
ඔයා හොයාගන්න ඕනේ .
එය යථා තත්ත්වයට පත් කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ආහ්,
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඒ නිසාද?
මම නිතරම සඳහන් කළ
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ
මේ ඔහුගේ නිවසයි.
අද අභාවප්‍රාප්ත වූ පුද්ගලයා
මහාචාර්ය ගු ගැං-මෝගේ මවයි.
පැහැදිලිවම මෙතන
මගේ අම්මව මරපු නපුරු ආත්මය ගැන
හෝඩුවාවන් ඉතිරිව තිබිය යුතුයි .
මහාචාර්ය යෙයොම්
ඔයා තේරුම් ගන්න කලින් මම කී පාරක් කියන්න ඕනද
?
මම ලුහුබඳින්නෙ අපරාධකරුවෙක්, අවතාරයක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක...
ඒ කාන්තාව
මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ගු සැන්-යොන්ග් මහත්මයාව දන්නවද?
කෙසේද?
ඔහ්, හොඳයි, ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන නෑ.
මියගිය පුද්ගලයා මිය යන
විට ඒ කාන්තාව එහි සිටියාද ?
දැන්
ඔයාට ඒ ගෑනිව සැකද ?
හේයි මචං
මිනිස්සු භූතයන්ටත් වඩා භයානකයි.
එපමණක් නොව, විශාල මුදලක් අවදානමට ලක්ව තිබේ නම්,
එය ඊටත් වඩා වැඩිය.
ඒ කාන්තාව මියගිය ආච්චිගේ
එකම උරුමක්කාරියයි.
ඒක මිනීමැරුමකට හේතුවක් වෙන්න ඇති නේද?
ඒක කළේ ගු සැන්-යොං මහතා නොවේ.
හොඳයි, ඒ කාන්තාව ඒක වේදිකා ගත කළාද
නැත්නම් ඇත්තටම සියදිවි නසා ගත්තාද කියලා...
රහස් පරීක්ෂකයින් සොයා ගනීවි.
ආහ්, මම කියන්නේ,
මේ වගේ සිදුවීම් වලට පැටලෙන්න එපා.
ආපසු යාම නවත්වන්න.
හේයි!
මැරෙන්න උත්සාහ කරන්න
ඔයාට ජීවත් වෙන්න කොච්චර ආසාවක් තිබ්බද කියලා
ඔයාට තේරෙයි .
පිස්සුද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඔයා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවද?
මට හැමදාම පැනලා යන්න ඕන වුණා.
තවමත්
මම කොහොම හරි දරාගෙන හිටියා.
කෙසේ හෝ
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
අම්මා එක්ක
හොඳයි
මෙය සිදු වූයේ ඇයිදැයි
මට විශ්වාස නැත , නමුත්
මම
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ මිය නොයා යුතුයි.
ඒක හරි
සැන්යොං, ඔයා මැරෙන්න හොඳ නැහැ, ඒක හරි.
ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
අපි එකට යමු. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ නම්
නරක දෙයක් සිදුවීමට නියමිතයි.
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඒකට කමක් නෑ.
මට මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
අපි එකට යමු
මැණික් කටු දෙකෙහිම
ලේ තැලීම් සහිත සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුව
ඔයා කියන්නේ මියගිය කෙනා ගු සැන්-යොංගේ තාත්තගේ ආච්චි කියලද?
ඒ නඩුවත් හරියටම ඒ වගේමයි.
ඌ කව් ද?
මහාචාර්ය ගු ගං-මෝ, ගු සැන්-යොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා
මෑතකදී කෙනෙක් සියදිවි නසාගෙන
මැණික් කටුවේ ලේ තැළීමක් තිබුණා.
මේ නඩු වලත්
ගු සැන්-යොන්ග් වැරදිකරු කියලා ඔයා හිතනවද ?
තත්වයන් මත පදනම්ව, අවස්ථා දෙකේදීම
මරණයට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති හේතුව සරල සියදිවි නසා ගැනීමයි .
දැන්, මේ වගේ සිදුවීම් නෙවෙයි
අපි ටිකක් සාමාන්‍ය සහ
පිළිගත හැකි අවස්ථා කිහිපයක් උත්සාහ කර බලමු.
ඔබට පිළිගත හැකි නඩුවක් විසඳා
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා උසස්වීමක් ගැන පිස්සු වැටිලා කියලා
කටකතා පැතිරිලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
කවුද එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි, උසස්වීමක් අවශ්‍ය වීම
ස්වාභාවිකයි .
ඔව්?
හේයි, උසස්වීමකට කවුද අකමැති ?
මටත් ඇත්තටම උසස්වීමක් ගන්න ඕන වුණා.
මට හැකියාවක් නොතිබුණු නිසා තමයි මට ඒක කරන්න බැරි වුණේ.
එබැවින්
අපි මේ නඩුව උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ නඩුත් හරියටම ඒ වගේමයි
. - හහ්?
ඒවා මැණික් කටුවල තැලීම් සහිත සියදිවි නසාගැනීම් නඩු.
ඉතින්, ඔයා මේ නඩු ඔක්කොම එකතු කරමින් හිටියද?
හහ්
ඇයි?
1995 දී කුඩා ගෙස්ට් හවුස් එකක
ගින්නක් වාර්තා විය .
එය වාර්තා කළ පුද්ගලයා ගෙස්ට් හවුස් හිමිකරු ය.
ඒ පිළිස්සුණු ගොඩනැගිල්ල තුළ
මියගිය පුද්ගලයෙකු සොයා ගන්නා ලදී .
ඔහු ප්‍රධාන බාල්කයේ එල්ලී මිය ගියේය.
මැණික් කටු දෙකෙහිම
රතු පැහැති තැලීම් තිබුණි .
අමුත්තා
තනියමද ආවේ?
මවක් සහ ඇගේ කුඩා පුතෙකු
එකට නැවතී සිටියහ.
ඔයාගේ පුතා?
මේ තියෙන්නේ!
සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ආසන්න කන්දක් මත කුඩා පුතා හමු විය.
ඒ වන විට, ඔවුන් හැර වෙනත් අයෙකු එම ස්ථානයේ
සිටියේය .
මියගිය පුද්ගලයා
පැවසුවේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවන බවයි.
ඔයා පොඩි වැඩියි.
එහෙනම් මතකය වැරදි වෙන්න
බැරිද ?
මමත් එහෙම හිතුවා.
මම දකියි
සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් අතුරුදහන් වූ සැකකරු
අන්තිමට මට ඒ කෙනාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, ඒ කාලේ එච්චර සීසීටීවී
තිබුණේ නැහැ .
ඉතින්, මේක ඔයාගේ පළවෙනි
නඩුවද ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඒක හරි
ඒක හරිම අවුල් සහගත සහ සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්.
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් මගේ හිතට බරක් වෙලා තිබුණා.
ඉන් පසුව පවා
මෙවැනි සිදුවීම් දිගටම සිදු විය.
එකම සිදුවීම් බොහෝ කාලයක්
තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතිනවා වගේ.
එබැවින්
අපි
මේ නඩුව විසඳන්න බලමු, හරිද?
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔයාට මේක ගොඩක් කාලෙකින් විසඳගන්න බැරි වුණා
නේද?
නමුත් දැන්
අපි මෙය විසඳන්නේ කෙසේද ?
අපට මඟ හැරුණු සමහර අවස්ථා
තිබිය යුතුයි .
සියදිවි නසාගැනීම් අවස්ථා දෙස බලා
පොදු කරුණු කිහිපයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
OECD රටවල් අතර
ඉහළම සියදිවි නසාගැනීමේ අනුපාතය කොරියාවේ ඇත .
නමුත් ඔබ කියන්නේ අපි ඒ සියලු සියදිවි නසාගැනීම් සොයා බැලිය යුතු බවද
?
අපේ රට අංක එකද?
එබැවින්
ඔබ එය විසඳුවහොත්, ඔබට විශේෂ උසස්වීමක් ලැබෙනු ඇත.
අනේ ජේෂ්ඨතුමනි,
ඔබ ටික කාලයක ඉඳන් "විශේෂ උසස්වීමක්, විශේෂ උසස්වීමක්" කියනවා.
මම මේක කරන්නේ විශේෂ ප්‍රවර්ධනය නිසා
නෙවෙයි .
හේයි, මම
මේක කරන්නේ විශේෂ ප්‍රවර්ධනය නිසා නෙවෙයි .
ඔයා කිව්ව නිසා මේක ඔයාගේ පළවෙනි නඩුව, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
ඔයාගේ මූණ නිසා මම
ඔයාට උදව් කරනවා .
හරි හරී
ඊළඟ නඩුවේදී
කොන්දේසි විරහිතව තීරණයක් ගන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයා පොරොන්දු වුනා
- කතා කරන්න.
ඉඳ ගන්න
ඔයාට මට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
දැන්, සැන්යොං,
ඔයාටත් ඒක පේනවා නේද?
ඒ සැන්යොංව ආවේශ කරගෙන ඉන්න නපුරු ආත්මය.
මම මුලින්ම සැන්යොංව මුණගැහුණු වෙලාවට
වඩා දැන් ඒක ලොකු වෙලා .
අඛණ්ඩව මිනිසුන් මරා දමමින්
සෙවණැල්ලේ ප්‍රමාණය
එන්න එන්නම විශාල වෙමින් පවතී.
මට මෙය ලැබුණු විට
ඔබට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී ඇත.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මේක මගේ තාත්තා
මට දාලා ගිය දෙයක්.
මේ මගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින්
මට එවපු ලියුමක් .
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ තාත්තව දන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ මහාචාර්යවරයාට ලිපිය යැව්වේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ
මේ කුමක් ද...
ඇයි ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ...
සමහරවිට මහාචාර්යවරයා
මේ කෙස් පීත්ත පටිය නිසා
සන්යොන්ග්ට නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වෙයි .
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියා.
හොල්මන් වස්තූන්
ඔයා මේක මට හිතාමතාම කළාද?
ඇය කෙතරම් තරුණ වුවත්
, ඇය තවමත් ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
ඇයි මේ පොළොවේ?
මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි
මේ අසුබ භාණ්ඩය
සැන්යොංට දුන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේ කොණ්ඩේ පීත්ත පටිය මොන වගේ භාණ්ඩයක්ද?
ඔයා දන්නවද මහාචාර්යතුමනි?
ඔව්
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හොයනවා.
මෙම හිසකෙස් පීත්ත පටිය පිළිබඳ වාර්තා
දිස් වූ වහාම
මම කොහේ හරි දුවනවා.
මගේ අම්මා නැති වුණාම
මට මේ කොණ්ඩේ රිබන් එක තිබුණා.
වර්ජනය!
[අඬමින්] තාත්තේ
තාත්තා
ඒ මම ගොඩක් පොඩි කාලේ.
මගේ පියා මිය ගොස්
වැඩි කල් නොගොස්
මගේ අම්මා... අසනීපෙන් හිටපු මම
ඔයා මාව කොහේ හරි අරන් ගියා.
අම්මා?
නැහැ!
දොර
ඔයා ඒක ඇරියාද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පොඩි පුතාව එක්කගෙන යන්නේ?
ඔවුන් ඒ වගේ තැනක
ජීවිතය නැති කරගන්න තෝරගත්තද ?
මම දන්නේ නැහැ
මම මගේ අසනීප දරුවාව එළියට ගත්තා,
දවස් කිහිපයක් යනකම් ඔවුන්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
මමත් කලබල වෙන්නයි හිටියේ.
ඔව්
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආච්චි, අම්මා කොහෙද?
ඔහු මිය ගියේය
ඔයාගේ අම්මා
ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් නෙවෙයි.
මගේ අම්මා නැගෙනහිර දෙසට ගමන් කළා .
නැගෙනහිර දෙසින්
හිරු මුලින්ම පායන ස්ථානය
ඒක භූතයන් වෛර කරන තැනක්.
ඔබටත් සම්බන්ධ වී ඇති එම නපුරු ආත්මයම
ඒ නපුරු ආත්මයෙන් බේරෙන්න හදනකොට
මාව මැරුවා.
අම්මා
අම්මේ..
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මා
අම්මේ!
[අඬමින්] හේසං
, නෑ, නෑ
අම්මේ, අම්මේ!
අම්මේ!
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ
මේ රතු පීත්ත පටිය නැති වුණා .
මම මේ කොණ්ඩේ රිබන් එක හොය හොය හිටියේ.
මට අහම්බෙන් මහාචාර්යවරයා ලියපු ලිපි ලේඛන හමු වුණා.
එච්චරයි.
මේක ලිව්වේ ඔයාගේ තාත්තාද?
ඒක හරි
නමුත් කිසිවෙකු
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒක අවිනිශ්චිත මූලාශ්‍රයක් සහිත විකාරයකි.
ඔහු ශාස්ත්‍රීය ක්ෂේත්‍රය තුළ පවා
කොන් කර විවේචනය කරනු ලැබුවද
මහාචාර්යවරයා විශ්‍රාම යන තුරු
ඔහු නපුරු ආත්මයන් පිළිබඳ ලිපි ප්‍රකාශයට පත් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය .
අවුල් වූ හිසකෙස් සහිත සෙවනැල්ල
ඒක හරි
එය යක්ෂයෙකුගේ රූපයකි.
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝ නපුරු ආත්මයන් ගැන
දැන සිටියේය .
අවුල් වූ හිසකෙස් සහිත
සෙවනැල්ල
මිනිස් ආශාවන් තෘප්තිමත් කරන අතරතුර
එය විශාල වෙමින් පවතී.
මෙම ලිපි ලේඛන සොයාගත් වහාම මම ඔවුන් බැලීමට ගියෙමි , නමුත්
ඒ ඔහු විශ්‍රාම ගිය පසුවය.
මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා,
ඔබව හමුවීමට උත්සාහ කළා, නමුත්
මම හේතුව දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මාව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ
මෙම පත්‍රිකා මත පදනම්ව
මම මගේම පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට පටන් ගතිමි .
කෙසේ වෙතත්, මූලාශ්‍රය ඉතා අවිනිශ්චිතය.
මෙයින් පමණක්
සොයාගත හැකි කිසිවක් නැති තරම්ය .
මේ තාක්
ඔයා තාමත් නපුරු ආත්මය ගැන
කිසිම දෙයක් හොයාගෙන නැද්ද ?
මේ තාක්
මහාචාර්ය ගු ගැන්ග්-මෝට මේ කෙස් රිබන් එක ලැබුණේ
කොහොමද?
ඔබ එය සොයා ගන්නේ නම්
නපුරු ආත්මය පිළිබඳ
ඉඟි ඔබට සොයාගත හැකිය .
මම අමුතු සටහන් පොතක් දැක්කා
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක පේනවා.
මගේ ආච්චි නැති වුණේ කොහොමද?
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ආච්චිව මැරුවේ
සැන්-යොන්ග් නෙවෙයි , ඒ නපුරු ආත්මය.
ඔයාට මතකද?
ඒ සටහන් පොතේ ලියා තිබුණේ කුමක්ද?
ඔව්
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්
ඒක මේ වගේ සිතියමක්.
මම කොච්චර හෙව්වත්, ජැන්ජින්-රි කියලා තැනක් හොයාගන්න බෑ.
ඒක සිතියමේවත් නෑ.
එය බොහෝ විට දැනටමත් අතුරුදහන් වී ඇති ස්ථාන නාමයක් විය හැකිය.
ජනප්‍රවාද අධ්‍යයනය කිරීමේදී
අතුරුදහන් වූ ස්ථාන නාම රාශියක් ඇත.
ඒ වගේ වෙලාවට මම යොමු කරන පොතක් තමයි ඒක.
හ්යුන්-වූ තරුණ කාලේ වගේ
නමයි කතාවයි හොයාගත්තොත්,
අපිට නපුරු ආත්ම පවා නැති කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට කිව්වා, හැම අවතාරයක්ම වෙනස්.
ඒ අවතාරය
කවුද කියලා හොයාගත්තට පස්සේ
තවත් ක්‍රමයක් තිබේවි.
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ නපුරු ආත්මය අම්මාව මැරුවේ ඇයි?
මා වටා සිටින අය
ආරක්ෂිත යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා මාව දන්න නිසා විතරයි
මට ආයේ කවදාවත් කෙනෙක් මැරෙනවා දකින්න ඕන නෑ .
මේකද තැන?
ස්ථාන නාම නාමාවලියෙහි
ජැංජින්-රි ස්ථාන තුනක් සඳහන් වේ .
ඒවා අතර, ජේගෝගේ සහ පයින් වනාන්තරය අතිච්ඡාදනය වන
ස්ථානය
මේක තමයි එකම තැන.
අවුල් වූ හිසකෙස් සහිත සෙවනැල්ල
මෙතනට ගියොත්,
ඔයාට ඒ නපුරු ආත්මය හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙහේ එන්න
මම මෑතකදී සිදු වූ සියදිවි නසාගැනීම් කිහිපයක් සොයා බැලුවා .
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
වින්දිතයින් මිය ගිය දිනයේ ද
එම ශබ්දයම ඇසුණු බව ඔවුහු පවසති .
- ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- උස සපත්තු වල ශබ්දය.
ඔයා කියන්නේ මේක
ජැංජින්-රි කලින් හිටපු තැන කියලද?
ඔව්, ඒක හරි,
මේ ජැං ජින්-රි.
ඔයා දන්නවද මේ කොහෙද කියලා?
මෙය ඩියොක්ඩාරි ගස කලින් තිබූ ස්ථානයයි.
අපි ඒ ගහ
ඉක්මනට හොයාගන්න ඕන.
තව එක්කෙනෙක් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔයා දන්න අයට මෙහෙම ඇයි ?
හැම නරක දෙයක්ම සිද්ධ වෙනවද?
මැරෙන්න හෝ අතුරුදහන් වන්න හෝ
කෙනෙක් මැරෙන බව දැනගෙන
ඇස් පියාගත්තම ඒක තවත් අමාරු වෙනවා .
මට නම් වඩා වැදගත් වන්නේ නපුරු ආත්ම ඉවත් කිරීමයි .
ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුවක් නැති විට,
තනිවම කරදර නොවන්න.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ උපදේශනය සඳහා
, 988 අමතන්න හෝ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න හෝ
ඔබ ළමා අපයෝජනයක් දුටුවහොත්,
1-800-422-4453 අමතන්න හෝ
කරුණාකර childhelphotline.org
අමතන්න.
වෘත්තීය උපදේශකයින් සැමවිටම සූදානම්ව සිටිති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥